若我要去換世，要世上空洞
若我要許之錯，但註定心叫做
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍西與東
用我點點半斤施法
完全吉與兇面對種種困擾不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經每步那敢放鬆
能為了取西經你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地城伐，萬代讚頌孫悟空
上一集講到牛魔王兩公婆
為咗教好個仔
忍痛用群仙索將呢個白念星綁起上嚟
點不知道嗰隻夢魔又嚟搞搞震喎
點解你會喺度𠸏？
做咩啊？
畀人綁住喺度呀？
唔好提喇，提起就把啲熱把火啊
一日最衰都係我隻死馬騮同埋個光頭和尚
佢哋啊，都唔知畀到咩藥我仔同娘親食
食到佢哋啊，糖黐豆噉
仲一齊嚟對付我
噉你咪冇辦法出去玩囖，玩…
玩鬼玩嘛咩？
娘親啊，每日都要我唸三次經
今次真係悶都悶死啦，噉冇其他辦法咩？
邊有辦法啊？
除非…
除非乜嘢啊？
除非我得同娘親嗌交喇
仲要係反面嗰隻喎
噉就易啦
你有辦法呀？
你係咪氹我開心𠻺嗎？
可以教我吖？
係
莫講叫佢哋嗌交啊，要佢哋打交都得㗎
嘩，好啊…
我呢次有得救喇
茜茜
先先喇
做咩兩條眉打晒結喇？
家陣我已經返嚟喇，你開心至係𠿪
你帶小牛返嚟我梗係開心啦
你都見啦，熊孩子咁唔聽教
我真係擔心啊
個仔啲脾氣似足你噉樣啊，成日牛噉樣
講下都唔聽嘅
你放心啦，我幾百歲人都可以改過喇
何況仔仔咁細個
只要我哋畀啲心機教育佢
佢將來一定乖過我㗎
你？
你啲男人講嘢都好順嘅
正一五時花六時變啊，講我就天下無敵
真係要你哋改呀？
哎吔，到時又話有心無力喇
阿善啊，今次我真係好認真改過㗎喇
如果你唔信嘅話，我至多發誓…
哎吔，信啦，而家邊個話唔信你唧？
茜茜啊
我真係好多年冇見你咁温柔
睇真啲
你仲係咁可愛㗎喎
你估我好想發嬲發惡㗎咩？
畢竟真係大水牛啊
同其他女一齊我控制唔到吒嘛
邊個女人啊唔想小女人吖？邊個…
不算喇…
舊時嘅嘢唔好再提㗎啦
而家最好嘅呢，我哋早啲上牀瞓返一覺
聽日呢…
念經，晚晚打坐
頭先你聽到三藏大師講㗎啦
不出三年五載
包佢變晒乖
講喎
萬135年後啊，教唔返好個仔
噉點啊？
35年唔得咪三五十年囖
只要我哋夫妻呢同心，其利斷金吖嘛
再唔係嘅，等我細佬娶完西京返嚟
我將仔仔交畀佢，等佢成仙
做神仙呀？
噉呀，悟空係齊天大聖嚟𠺢嘛
噉佢帶血肥仔又好應該𠺝
唓
靠埋啲裙帶關係有咩好唧？
我費事大隻仔畀人笑啊
笑咩啊？
悟空話天上便啊，有安靜思靈神師啊
悟空咁重圈巴閉啊
都怪晒啦何況其他神仙仔
你估我立亂噏嘢，立亂笑人㗎咩？
係喎
做神仙喎，女仔咁簡單呀？
你做妖怪就可立亂笑立亂講嘢啫
做神仙呢，計有規有矩，有模有樣㗎喇
係啊，就係仔仔
你個衰佬吖，唔知屬豬定屬牛㗎
鬼咁難瞓，睇小陣都瞌着嘅
牛魔王曾經誓神劈願
話以後都唔再喺外邊包妖精㗎，大王呀？
原來唔關佢事𠸏
係嗰隻夢魔，趁住佢瞓着咗嘅時候
將佢帶咗入個耳夢入便噃
我知喇，大王梗係掛住啲提子嘞
大王呀，不如我唱歌畀你聽吖
好聽呀？
你唔鍾意聽我唱
噉不如你唱歌畀我聽咯，好好啊
唱咩歌唧？
你平時唱開嗰首呢，係啊
「白雪雪」、「黃葉葉」
我都唔記得晒喇
你唔唱係咪啊？
我哋唔睬你
你哋唔好咁曳曳啦，好啦…
大王唱畀你聽啦吓
好吖
白雪雪
滑溜溜
白雪雪，滑溜溜，白雪雪，滑溜溜
白雪雪
滑溜溜
衰佬
講咪講囖，郁生郁世啊
白雪雪，知你贊緊我喇
白雪雪
你睇下我跳舞跳得好唔好睇？
銀狐啊，你唔好走啊，我捉到你啊
我會剁爛你㗎，你死啊
哎吔
嘩，鮮鮮啊
你有冇反瞓啲㗎？
你撐咗我落牀啊，你知唔知啊？
我反瞓？
都唔似啲人啊，反老復市咁賤格啊
咩反老復市啊？
你講咩唧？
你做嗰啲嘢你唔知㗎咩？
咩啊？
我學畀你聽吖，唱埋歌𠻹啊
好肉麻嗰隻啊
咩啊？咩啊？
白雪雪呀，滑lilil…
白雪雪啊
咩白雪雪？
滑lilil唧？
我都唔知你噏乜
我發夢啫
而我成返乜都唔記得㗎喇
你唔好呷埋啲咁嘅乾燥啦
只要我發誓以後應承你
我發夢又好
唔發夢都叫住你嘅名得你啊
我係咪使鬼你叫啊？
開講都有話「日有所思夜有所夢」啊
你個衰佬嘅心裏便係咪使諗住有三隻狐狸精啊？
你發夢會見到佢哋？
先先啊，我發夢都好難控制𠿪
我點知發埋啲噉嘅夢唧？
你同我收聲啊，我同你講啊
我呢隻腳係你落牀㗎
我自己都控制唔到㗎，噉得唔得啊？
好喇喎，你攞嚟講啊，你唔好郁嘅
就係我落牀喎，你講下道理得唔得啊？
我係打過㗎喎，以後唔好郁手腳㗎噃
係啊，我係講過啊，你又發覺我做咩…
咪出咗噼里獨細啦，咪一樣反口
我呢張牀啊，我自己一個瞓咗好多年喇
我唔憎我自己瞓埋落去啊
我唔使你衰人啊，慢慢返嚟激我啊
善善啊
以實情嚟講，我從來未諗過三姊妹㗎
你唔好喊埋啲乾燥先得𠿪
你仲唔講大話？
你個衰老嘅，喊聲上嚟啦
你成日喊聲覺得衰過人㗎
喂
你唔好再搞喇吓，我講過幾多次啊？
我邊度都搞得，係呢一處唔搞得
你又講我唔搞女人啦，女人搞幾廿年
你個死衰老
喂
你再嚟我反面㗎喎
我發夢啫，都冇自由呀？
你發埋嗰啲心理勵志就唔得
你癲㗎喇你，你唔信啊
你對眼信係塊鏡啊，你睇你老公
玉樹臨風噉，係女人鍾意我，你睇下
你，惡史能得噉嘅樣啊，係男人就喇
我肯返嚟，你執到喇，而家唔畀我嗰樣
唔畀我呢樣
你有冇腦㗎？
癲婆
終於都講喇
終於講心嗰句喇豈有此理吖
我梗係唔掹你去水磨嗰度去啦
我就唔叫鐵線公主，死啦
你媽夠定唔夠？
又上身喇
哎吔，你個衰老啊，呢啲嘢都講出口𠸏？
你係咪人嚟㗎吓？
係啊，我唔係人啊
我係牛，本來我係你老公
你根本冇當我老公㗎，下拳打腳踢
摧摧刀肉，唔扯先至唔係人啊
仔仔，你唔聽喇衰老就講喇，呢啲人啊
馬上封線啊，冇鬼用㗎
你個癲婆，仲傷我？
咩仲傷𠻺？
我有講事實
事實呀，仔仔，唔好理佢，跟埋我走
唔得，你唔使跟我
跟你呀？成世都唔掂啦，癲婆
哎吔，嗱，我店婆好吖
而家睇下邊個店…
哎吔，你兩個唔好嘈喇，我邊個都唔跟
唔好跟萌萌
犀仔
毛毛？
邊個毛啊？
係啊，乜嘢毛毛啊？
你問我問邊個？
一柱雪都係你啊，如果你放咗仔仔啊
佢點會跟毛毛啊？
係啊，最衰我啊，你喺度最好
我費事睬你啊，健婆
哎吔
我走啊…走鬼晒去喇
火神爺爺
我係本村嘅村長李大福
我唔知過去我哋做錯咗啲乜嘢事激嬲咗你
將大風雪降臨喺我哋嘅村裏便
而家我乞求火神爺爺你大慈大悲
以後賜畀我哋風調雨順
豐衣足食
多謝火神爺爺
火神爺爺顯靈啊…
火神爺爺…火神爺爺顯靈啊，火神爺爺…
火神爺爺顯靈啊，火神爺爺…
火神爺爺顯靈啊，火神爺爺…火神爺爺顯靈啊，火神爺爺…
火神爺爺顯靈啊，火神爺爺…火神爺
各位誤會喇，我哋唔係咩火神爺爺
我哋只不過係奉咗觀音大士之命前往天竺取經㗎啫
咦，你識得觀音大士㗎咩？
噉究竟你哋係人定係神嚟㗎？
點解一個二個個樣咁怪𠸏？
各位，唔好誤會
我幾個劣徒樣貌，雖然生得古怪一啲
但係佢哋個個都心地善良
並唔會傷害他人
我哋路經此地
啱啱見到呢度刮起大風雪
想借你嘅地方露宿幾宵
唔知幾位可唔可以行一個方便呢？
與人方便，等於係自己方便啫
係咯
你真係唔係火神爺爺？
貧僧乃係大唐人士，並非神仙
既然係噉，請幾位大師到舍下
食餐齋菜再講啦
多謝施主
個餅，朱古力嘅錯噉𠸏？
裏面裝啲乜嘢㗎？
仲使問嘅，整咩就裝咩㗎啦
嘩，噉你咪食好多嘢先唔裝得滿佢？
你哋唔好嘈話
我食多三五七條咪夠㗎喇
你哋過去搞隻馬騮掹我啲毛啦
唔好搞我啦
冇人知得死我㗎
爹哋
馬騮哥哥，爹哋啊，點解你咁多毛𠸏？
我好多毛咩？
你啊，夠多頭髮啦
我之不過比你多少少吒嘛，有乜出奇啊？
我咪咁多頭髮，阿娘冇同你剪㗎咩？
我冇娘親㗎喎，我淨係得個師父㗎咋喎
多毛咪仲好，冇咁凍吖嘛
今次真係我得勞神勞苦啦
今次今日唔使咁凍啦
你好凍咩？
係啊
你凍唔凍？
凍
哎吔，邊個凍就坐埋嚟，孖喇我吖
大髀
噉咪唔怕凍囖，哎吔
扎死我喇，扎死…
而家火焰山嘅火已經要潰熄咗
遲下呢度好快脆就會回返春夏秋冬四季
噉就好喇
大師呀
而家嗰啲大風雪呢？
呢場風雪
我睇到因為天氣驟降所影響嘅啫
遲啲應該會冇事㗎喇
噉就真係好囖
如果今後有春夏秋冬四季嘅話，
噉我哋以後就唔使日日都咁熱啦
茶燒包，清酒和餃茶燒煎
清酒和餃茶燒，嗒，係喇，村長
我睇呢條村上上下下嘅村民都係善心人
不如噉啦，貧僧教大家重念心經
祈求呢場大風雪早日停止，好嘛？
哦，噉就再好不過咯
係，我哋大家多謝大師
多謝大師
聖誕大王，做咩啊？
好悶呀？
不如叫啲小妖
玩啲雜耍畀你睇下，噉就唔會好悶啦
唓
呢啲噉嘅小玩意啊，我三歲都識啦
有咩咁好睇啊？
噉你鍾意睇啲乜嘢啊？
唔通你鍾意睇你爹同你娘親嗌交咩吓？
話時話吖，冇啊
爹同我阿娘每次打起上嚟都好精彩㗎
而且好逼真𠻹㗎
你鍾意逼真吒嘛？
好
我就帶你去玩啲又逼真嘅，又刺激嘅嘢
嘩，係咪真㗎？
嗱，如果唔好玩呢
我就拆咗你個火雲洞㗎喎
我幾時有呃過你吖？
哎吔
呢隻夢魔都算衰喇
為咗教壞紅孩兒，竟然不惜一切
但係佢喺夢境裏便，實係好似悟空噉
大鬧天宮喎，喂
你係邊個？
竟敢擅闖天庭？
我係邊個？
我係叻爹
豈有此理，口出狂言
等我捉你小嘢返去定罪
睇下
嘩，你唔敢我打㗎啦
睇你下次仲敢唔敢惹我，豈有此理啊
小朋友啊，你喺處做乜嘢啊？
你係邊個？
關你咩事啊？
我咪月老囖
連我月老你都唔認識呀？
我知喇，你梗係唔係天庭上面啲神仙啊
頂喇
係呢，你係邊個啊？
我紅孩兒你都唔識，你真係好大有閒啊
係？
我真係唔識喎，你講
喂，咩嚟㗎？
借嚟玩下吖？
係姻緣簿嚟㗎，唔得
姻緣簿？
畀我玩吖
唔得，點玩得㗎？
睇你咁緊張，一定好好玩㗎，攞嚟
哎吔
真係嗱？
哎吔，我…
畀返我
畀返我，唔玩得㗎
唔好玩啊，畀返我啦
小朋友，唔好玩啊，唔畀我玩？
喂，小朋友，唔好攞一元妹去玩啊
已經同我泄露啊
牛郎
牛郎隻女一年先相會一次㗎咋
噉都要搞禍人哋？
真係唔得呢個百厭星死啊嗬？
媽，喂，頭先我玩得好開心啊
你睇唔到咋，我整嗰個牛郎同埋織女
真係啊，畀佢整嗰度好開心啊
我都話包你鍾意㗎啦吓
哎吔，你快啲帶返我返上去吖吓
我要大鬧天宮，反轉我天庭
等我班飯桶呢，封我做玉帝
喂…
當今世上係嗰隻死馬騮先可以做到真正大鬧天宮㗎咋噃
你要躲亂都得啊
我再施法
等你喺夢境嗰度再鬧天宮，喂
你而家噉講啊
即係話唔夠你死馬騮打啫？
唔係…
請問大爺，我唔係噉嘅意思
我只不過係直話直説啫
如果等我再大個啲啊
我一定打贏你死馬騮啫
到時何止大鬧天宮啊
落埋地府都仲得啊
你使乜等大個啲唧？
而家得𠺝
而家？
我查過喇
嗰啲死馬騮係最驚火嘅
火？係啊，你食多幾粒嗰啲三味針火彈
噉想辦法去接近佢，出其不意用火噴佢
噉你就可以將嗰隻死馬騮置於死地啦
噉好簡單啫
我即刻返去問我爹同娘親我，好好
喂喂，我得越多越好…
嗱，試下，唔好掂啊，姐姐
你試下食啦，我飲多杯
阿爹
阿爹，仔仔，意意
喂，咁夜嚟揾我做咩啊？
有事咩？
冇
我見今晚得閒咪嚟探下你囖
掛住你吖嘛
不過如果你唔得閒呢，噉我走先啦吓
喂，仔仔，我幾時話唔得閒唧？
你坐下啦
玉米伊伊呀，你今日好靚啊
仲有銀狐伊伊同埋小狐伊伊
個個都好明豔照人喎，真𠸏？
真係嘎？
係啊，哎吔，姐姐你真係乖啊
真係識講嘢啊
你把嘴拾足拾你阿爹噉啊
樹上嘅雀仔都畀佢氹咗落嚟啊
好，你咁乖呢
一陣間我就煮啲好嘢畀你食，好…
嚟，姐姐你坐低啦，食支檸檬提子先啦
嚟…
係，做咩啊？
仔仔，你係咩唧？
邊個蝦你啊？
唔係啊，我感觸吒嘛
有咩咁感觸嗄？
阿爹呀
我覺得呢度好有家庭感覺啊，嗱
我肚餓嗰陣時，姨姨又煮嘢畀我食喎
我唔開心，阿爹你又陪我傾偈喎
但係喺娘親嗰度呀？
仔仔啊，你鍾意啊
咪多啲嚟呢度囖
係咯，你鍾意食我煮嘅嘢吖嘛
我日日煮畀你食
唔得啊
娘親佢要我揀啊，佢話如果要跟佢呢
就以後都唔准見你啊，得咩話？
個衰姑真係噉講？
係啊
噉話晒佢都係我娘親吖嘛，仲有阿爹
佢應承過我，如果以後唔跟你呢
佢就送三粒三味真火神丹畀我
等我功力大增呢，以後就…
以後點啊？
以後就可以一把火燒死玉面伊佢哋啊
牛牛啊，你睇下你老婆啊，幾鬼陰毒啊
大王唔制啊，係啦，我咁靚
如果燒親我，我點算啊？
係啊，大王唔制啊
好喇，你咪嘈…
唔使驚，唔使怕
仔仔一向咁尊重你哋，點會燒你哋呢？
係咪啊，仔仔？
係…
不過爹呀，男人大丈夫啊
講得出街要做得到𠺢嘛
我啊，如果應承咗娘親啊
到時可能就會…
可能咩啊？
你唔好跟佢啦，跟我啦
不過娘親佢畀三味真火神丹我喎
三粒好多咩？
個繩袋畀你啊
係咪㗎，爹？
嘩，正啊
喂，隻嘢你去邊唧？
娘親
娘親，你快啲走啦
做咩返嚟叫娘親走啊吓？
娘親
怪…娘親喺度呢？
我畀娘親聽，咩事啊吓？
娘親呀，我頭先去揾阿爹嘛
聽到三隻狐狸精話啊
佢哋呢一世都係做阿爾台美頭見人
佢阿爹嬲咗你啊
嗰三隻狐狸精真係噉講？
係啊，我聽到係噉講啊，我咪嬲囖
幫你鬧佢哋
點知阿爹仲幫佢哋打埋我一份啊
仲有啊，嗰隻肉麪狐狸精呢
話叫阿爹畀啲三味真魔神丹去食
要嚟燒死你啊
豈有此理吖，虛感
娘親呀
呢個世界呢，得返你咋
如果你有咩事，我都唔知點算好啊
放心啦，娘親點會怕三隻狐狸精啊？
一日最衰都係我啊，學武不成
如果我有多幾粒三味真火神丹啊
我就幫你燒死晒佢哋，幫你出返口氣
仔仔你真係乖啊
可惜你衰老豆冇用啊
你唔好噉啦，娘親，嗱，因間佢哋嚟呢
我就頂住先，你一有機會呢，就走喇
知唔知啊？
你知啦，佢哋啱啱食咗三味真火神丹呀
始終都係人強馬壯𠺢嘛，你唔使驚
呢班賤人我哋忍得佢夠喇
仔仔，嗱，我呢度有幾粒三味真火神丹
你先吞咗佢，因間同你慢慢賤人算賬
我真係同隻衰老豆打起上嚟
你記住趁機會啊，揾火燒死佢哋啊吓
嗯，好味…
仔仔啊，你食咗咁多粒三味真果神丹
記住啊，暫時唔開店水啊，知唔知啊？
哥啊，涼茶吖，記住啊吓，呢粒仲正啊
快啲嚟呢度啊
哎吔，你個衰老啊，夠膽揾上門𠻹啊吓
仔仔，唔好返過嚟
仔仔
阿迪仔仔呀
你仲返嚟呢度做咩唧？
跟爸媽返去呢度，好過跟住個衰婆啊
哎吔
你講邊個衰婆啊吓？
你個衰佬仲喺度嚟做咩啊？
我嚟揾仔仔囖
仔仔啊
頭先你又幫娘出出返口氣𠸏，嚟
同我燒死幾隻狐狸精，行啦
喂…
你喺度發咩額風啊？
咩燒死狐狸精啊？
呢個我唔知啊，佢係做初一我做15
呢個淨係你有三味真火神丹呀？
想燒死老娘？
唔好咁易
你喺度呃乜嘢啊？
咩燒死你啊？
你仲詐底？
仔仔乜都話晒畀我聽呀？
仔仔
你喺度搞咩啊？
做咩啊？
做乜咁大聲學個仔啊吓？
我大細聲關你咩事啊？
我有權教個仔，唔關你嘅事
仔仔，跟我返去
好教練，家春啊
嘿，唔好嘥時間喇，我哋做大事要緊喇
走
行快啲啦，今次仲好玩過上次㗎
麗賓閣
喂，阿爹、娘親啊
我唔得閒睇你哋打喇，而家我個心啊
氣合合，要燒死你死馬喇喎
喂，仔仔，你去邊度啊？
無量億千萬
無量億千萬，億我阿增前
億我阿增前
所經諸劫數…
村長…
出便…
出便有個細路仔瞓咗喺村口啊
佢仲好似受咗傷𠻹啊
熱聲…
睇下…
細路，你點解會瞓喺呢度㗎？
冇飲光嚛嗬？
乜咁熱𠸏？
個身好似畀火燒咁熱，點解會噉㗎？
我一家人喺山上遇到山賊
我爹同娘親都畀班衰人殺晒
我偷走出嚟
可能因為噉
冷親
所以發燒啊
哎吔，可憐，不如扶佢入村休息下啦
好唔好啊？
伍正，你就扶佢入去啦
哦，師父
聽唔聽到啊？
悟空？
師父
你又喺度搞乜嘢啊？
呢病好簡單啫，我識醫，好喇
噉既然大聖嘢識醫，噉你快啲救佢啦
等我孭佢去寒飲泉沖返個凍水涼噉咪乜火都冇晒吖
噉就事不宜遲喇，馬上孭佢去啦
唔好啊，唔好送我寒飲泉啊
我唔掂得水㗎
細路呀，你唔使驚㗎
我哋都係想醫好你㗎咋
唔係呢
我好怕凍㗎，所以我唔掂得水㗎
放心喎
有老孫喺度實醫得好你個病㗎喎
細路呀，唔使驚㗎，寒陰泉啲水咁凍
好快脆就退燒㗎喇，細路…
係，紅孩兒點都躝唔到身
於是就元神出竅去揾夢魔求救喇
夢魔…
小霸王，做咩啊？
哎吔，唔好提喇
我畀隻死馬騮定咗身喇
而家仲話要掟我入寒陰泉𠻹，噉點算啊？
佢死馬騮真係咁陰毒？
哎吔，唔好講咁多喇，冇時間喇
佢而家孭緊我去喇，快啲諗辦法啦
五霸
你咪識得吸山大法𠸏？
你即刻吸兩座山入個肚嗰度
睇下嗰隻死馬騮仲有冇力孭得你郁
係喎
達斯，咩事啊？
米洛，點解無端端跪低喺地下度啊？
馬騮哥哥
頭先你唔係話諗要帶我去沖個涼㗎咩？
我而家諗落沖個涼都幾舒服喎
你仲唔行啊？
你放心
你攔唔到我齊天大聖嘅，行啊，行
悟空
你冇事吖嘛？
救人要緊啊，係咯，大聖爺吖
點解連呢個細路仔都唔救你啊？
就唔信搞唔掂呢兩把劍仔？
喂，死馬騮，你都放咗我喇喎
如果唔係，我砸死你㗎
好𡅅
睇下你死定我死
喂
你好喇喎
唔好畀我爹牛魔王知道
佢實唔會放過你㗎
救命啊，我唔掂得水㗎，係咩？
你唔係想話要沖涼㗎咩？
悟空，話晒鐵線公主對我哋有恩
你都係救返佢上嚟先講啦，得喇，師父
呢個八閑仔啊，唔教訓佢佢唔知死㗎
噉而家你咪連衞斯嘅説話都唔聽？
好喇
世交伯伯啊
上嚟
你死咪啦，我快啲搞開熱度喇喎
變到豆聲咁細粒你仲噉我？
唔係變到咁細粒𠸏？
得意啊，好似屋企雀仔噉樣
鍾唔鍾意嗄？
鍾意啊
一日呢，畀兩粒飯佢食得㗎喇
又曉講嘢喎，邊個想要？
我啊
悟空
為師睇佢都一時還劣嘅啫
你經已教訓咗佢喇，不如放咗佢呢，好嘛？
放佢？
除非佢叫我一聲阿叔啦，你…
你放屁，噉就叫聲阿叔，肩放一個屁我就放你喇
細路
唔肯嗄？
唔肯就送畀小朋友攞返去當鳥哥玩啦
好啊…畀我…
阿叔，乖
不過仲爭樣嘢
Yo，八健仔，使乜驚啊？
好嘢
炳堅大鑊
我…
我又冇得罪你，你做咩笑我喎？
你仲好講，又話個死馬騮怕火
我燒到佢先得㗎
噉你燒佢唔到，關我咩事先得㗎？
你梗係累到我當眾出醜喎，我唔燒死你
我唔叫熊孩兒
咪住…
有一個人
佢一定會知道點樣對付嗰隻馬騮仔
聖嬰大王啊
我真係唔知道齊天大聖怕乜嘢㗎
咁口硬嗱？
信唔信都好，當面噴你
我講…
講啦
嗱，當日呢，齊天大聖呢
就被運咗入去個煉丹爐入便
畀用火燒喇噃，噉啊，煉成金精火眼㗎
不過呢，佢畀煙煙過
我諗佢怕煙喇啩
喂，噉你又話佢練成金睛火眼？
係啊…
不過我諗佢雙眼遇到濃煙呢
就睇唔到嘢㗎啦嘛，噉…
噉佢怕煙呀？
熊阿義
今次真係連天都幫埋我哋吖，你睇
呢一個火焰山
係世間上最濃煙嘅山峯
只要你引到隻死馬騮嚟呢度
我就有辦法對付佢，真係？
話分兩頭，悟空呢隻馬騮仔
自從答應唐三藏去取經之後
都未試過好似而家噉
同咁大班人一齊生活嘅
所以今次佢一嚟到條村度就回復本性
變返隻甩繩馬騮嘞
紫豬八戒亦都喺呢條村度揾到佢嘅最愛噃
去邊度飲杯茶啊？
哎吔，睇下，好得意啊，隻耳仔會郁𠸏
係啊，我幾趣致㗎
坐低飲杯茶研究下吖，哎吔
唔好走啊，姑娘啊…
唔好走咁快啦，姑娘啊，姑娘
叫埋你娘親吖
其實自從悟空大鬧天宮之後
佢一直都係戰無不勝嘅
但係，今次佢點都估唔到
佢第一次嘅失敗，亦都係喺呢一個
令佢生活得咁開心嘅村莊嗰度發生㗎噃
好喇…
你班敗業星啊
仲曳過花果山啲馬騮仔啊，大師兄
今次你都馬騮甩毛喇，唔夠班𡃁仔玩嗱？
係啦，我齊天大聖啊，都未輸過㗎
巴閉喇，你哋
好嘢，咪有神仙投降囖
好啦，嚟
請受大聖爺一拜
咁多位小鑊雞
我投降喇
大聖爺…你係咪識得法術㗎？
睇下咩法術啦，房門阻到嘅我就唔識
排難解災嘅呢，乜都識
哎吔，噉就好喇，話得好神仙
你同我整返兩隻門牙啦
嚟，擘大啲口睇下先，哎吔，好醜樣啊
好啦，應承你，快啲畀佢上嚟啊
哎吔，你扯住我啲咩啊？
縮手
婆婆以後可以食雞髀嘞
哎吔，我真係有隻靚嘅門牙喎，哎吔
你真係好靚
我想變大人啊，你想變大人？
我哋好鍾意呢個喇
你哋有冇人知道
釋迦牟尼喺未修成正果之前
佢係個咩人？
唔知啊
其實佢係一個王子
喺釋迦牟尼出世嘅時候
發生咗好多怪事
大師啊
發生咗啲乜嘢怪事啊？
佢一出世就指住個天話
上天下地唯我獨尊
佢唔單止識講嘢
而且佢仲識行路
每行一步，地上都生出一朵蓮花
真係級嘅，星爺
好啦，仲有邊位想變啊？
星爺吖…
幫我變粒痣吖，好啊，想變大定變細吖？
變手啊，都得啫
多謝大猩猩…
好啦，再變位，要變
大猩猩…
幫我變走咗啲麥子啦，好手癢啊
好𡅅，哎吔…
我變返呢，我好開心啊
喺息交茂彌長大之後，有一次佢出遊
當佢見到民間嘅疾苦嘅時候
佢就醒悟到
原來眼前嘅享樂係唔可以永遠
因為每一個人，都會經過生老病死
由嗰日開始
佢就決定唔再做王子
開始咗佢修道嘅生涯
大星爺爺…
我求求你…
我頭髮一年甩啲…
就甩光晒喇，我想…
你想一次過甩光晒佢𠻺嗎？
唔係啊，我想一次過生返晒佢啊，哎吔
冇問題啦，大星爺爺…點啊？
我又想變啊，想變乜嘢啊？
我想變做雞𠻺嗎，老
走乜嘢晒？
返出嚟，媽咪
你唔使咁多嘢阻住我哋脱嘢
放手變就知啦，哎吔…
毛啊，媽，我啲毛做乜鬼唧？
你哋自己變唔到㗎
喂…
邊個大手啊？
要做咩啊？
喂
快啲走
你係咪要變做雞啊？
肥啲啊…
我要變肥啲啊
佢要做隻肥啲嘅雞𡁜
做肥雞
唔係啊，我係想隻雞變肥啲咋
噉仲易喎
唔好責問啊，都話你哋自己變唔到㗎啦
嘩，發達喇，我唔好再爭喇
變做肥雞喇
因為終於
佛祖就喺菩提樹下修成正果
所以
其實眾人皆可成佛
唔該，大聖爺，拍大片好吖，全部吖
坐下位，點啊？
伯，你想要咩啊？
我唔係伯啊，我係強仔嚟啊
我叫你變大啫，冇叫你變到我咁老㗎
唔好意思啊，再嚟過
坐下位，我哋睇其他種馬啊
終於變返學生喇
有咩唔滿意再返嚟揾我啦吓
你有冇攞籌啊？
喂，師兄
乜咁似師父𠸏？
鬼整你咯，邊鬼個幫你變到成個…
成個唐憎噉嘅樣啊？
仲唔夠靚仔啊，想變潘安呀？
死嘢，大膽
真係師父嚟𠸏？
你兩個竟敢喺度亂思發想
到底你哋知唔知道錯？
唔係啊，師父，唔關我事㗎
我變咗幾個㗎咋，而且都係師兄叫𠸏
師父
你平時都教我哋做人為快樂之本吖嘛
我只不過係…
大聖爺真係好好心腸㗎
係啊…
得喇…
師父你睇到啦，我出少少力吒嘛
大家幾開心啊，係咪先？
混帳
此乃逆天而行之事，你仲口出狂言
你真係劣性難馴
咩叫聖蘭純唧？
我而家只不過…
算啦…
一日小攰喇，係咯…
冇事㗎喇…係啊…
冇事喇…
唯蕭，你馬上收返啲法術
收返啲法術喇
師父啊
你到底變定唔變？
唔變
好
如果你係唔變嘅，唯蕭就練緊箍咒
變喇
喂…
通通企定對唔住啊，我路上啊
唔好意思啊，全部變回原體
我知道你怪為師不近人情
但係你要知道，你逆天而行係罪犯天條
為師都係想你好㗎咋，你明唔明吖？
明
梗係明啦
逆天而行喎
你明就最好啦
你呢個死靚仔，係咪要老鼠教訓你？
悟空
佢既然係有心引你追佢嘅
你無謂上佢當啦，我哋返去罷啦，好嘛？
吓，好，你話事啦
咪又話我逆天而行啊
悟空
忍一時之氣，免百日之憂
你無謂理佢啦
係啊…大仙呀，我咁蠢啊
都知佢想引開你啦，唔好中計啊
死馬騮，有本事上嚟打我吖
唔忍啊
玉皇大帝都冇得傾啊
悟空，大師啊，悟空
大師兄…
大師兄，悟空啊，大師兄…
大師兄
師父啊，大師兄郁都唔郁啊？
悟空，你見點啊？
悟空，你應下為師啦，大師兄…
大師兄，我唔理會嚇為師啊，悟空
大師兄…
大師兄，你快啲諗下辦法啦，師父…
大師兄醒喇，醒喇…
悟空，你見點啊？
悟空
小夫
你唔好講咁多嘢喇
你哋兩個快啲扶佢入去先啦
我真係要食最緊一串
就係嗰隻小丁打到你噉樣呀？
大聲你放心啦，我同二聲去幫佢打返佢
佢打…
即刻變外樣
守住喺村口
搏佢哋唔敢入嚟
唔係喎，大師，我唔係幾得㗎咋噃
唔得㗎，停…
唔好嘈…
唔係你…阿
唔靜
悟空會點解會噉㗎？
我唔知啊，師父
你一定知
你唔好再呃為師啦，你講啦
師父啊
你唔好大聲出嚟唔得㗎喇
唔通悟空真係劫數難逃？